CLASS: Simulazione
si occupa di tutto cio che e la parte grafica, e di gestire la simulazione in generale, ad esempio farla cominciare,e vedere quando finisce.

CLASS: Ambiente
Un ambiente e il posto dove gli individui della simulazione vivono e si spostano.

INTERFACE: Strategia
Interfaccia da cui derivano le varie strategie che saranno classi

CLASS: Individuo
l'individuo della simulazione, contiene uno stato interno che descrive posizione stato di salute ecc.

CLASS: Virus
Descrive un particolare virus/malattia, generalizzare permette di testare la simulazione con tipi di virus diversi.